تا ساعت 22 امروز فرصت دارید تا نام و نام خانوادگیتون رو به همراه شماره گذینگ صحیح به سامانه پیامکی رادیو معارف به شماره 3552 ارسال بکنید
البته لازم کارکنان عزیز ارتش و خانواده هاشون شماره گذینگ صحیح و نام و نام خانوادگی خودشون رو به سامانه پیامکی سازمان عقیدتی سیاسی ارتش به شماره 3083-82 ارسال بکنند
این سامانه مخصوص کارکنان عزیز ارتش هست
اداره قرآن اطرت و نماز سازمان عقیدتی سیاسی ارتش هر روز به 12 نفر کارت هدیه 3 ملیون ریالی تقدیم میکنه
یه بار دیگه پرسش رو میخوانیم
با توجه به توضیحات کارشناس ارجمند در زیل تفسیر آیه دوم سوره مبارکه ماعده
بر اساس فرمایشات مقام معظم رحبری مدد زله الالی کدام گذینه از سمرات مهم همبستگی مسلمین هست؟
گذینه یک قلبه بر همه دشمنان
گذینه دو پیشرفت جامعه اسلامی
و گذینه سوام
هر دومورد
همراهان خوب رادیو معارف
به یاری خدا اسلامی برنده های مسابقه آیات نور امروز
فردا بعد از خبر سراسری ساعت 8 صبح اعلام میشه
و در کانال رادیو معارف در ایتا هم اطلاع رسانی میشه
میخوام با تون خداحافظی بکنم
اما قبلش از تون التماس دعای خیر دارم
و دعا میکنم براتون که
الهی که نماز و روزهاتون قبول باشه
و حال دلتون در کنار خانواده خوبه خوبه خوب باشه
و منور به نور آیات قرآن
خدایی رو نگهدارتون تا فردا
سب هم جدان
با این کتاب انسانساز رو به همه ما انایت بکنه
برامه در محضر قرآن رو تقدیم شما میکنیم
ترتیل خانی جزء ششم قرآن کریم
با نوای قاری عجمند استاد کریم منصوری
بدگیره هوا به درخوش faux م
رو وکهیم كان پوهاش ماه
آبگیناه فورون به الله و
و یوریدون ان یفرقوا بین الله و رسله و یقولون نؤمن ببعض و نكفر ببعض
و یقولون نؤمن ببعض و نكفر ببعض و یوریدون ان يتخذوا بین ذلك سبیلا
اولئك هم الكافرون حقا
و اعتدنا للكافرین عذابا مهینا
و الذین آمنوا بالله و رسله و لم يفرقوا بین احد منهم اولئك سوف يؤتيهم اجورهم
و كان الله غفورا رحیما
يسألك اهل الكتاب ان تنزلوا
و از اینکه از سماء
و اخذنا منهم میفاقا غلیظا
فبما نقضهم میفاقهم و کفرهم بآیات الله و قتلهم الانبیاء بغیر حق و قولهم قلوبنا غلف
بل طبع الله عليها بکفرهم فلا یؤمنون الا قليلا
و بکفرهم و قولهم على مریم بهتانا عظیما
و قولهم انا قتلنا المسیح عیس بن مریم رسول الله و ما قتلوه و ما صلبوه
ولكن شبه لهم
و این الذین اختلفوا فيه لفی شک منه
ما لهم به من علم الا اتباع الرن و ما قتلوه یقینا
بر رفعه الله اليه
و
و این من اهل الكتاب الا لیؤمنن به قبل موته
و یوم القیامت يكون عليهم شهیدا
فبظلم من الذین هادو حرمنا عليهم طيبا
و من زدن سال دیه r interpretation افزدها خرید شبهن و
procedures هم ریمتينه parting همه ن gjort défini
sonur فر peut mixer
تو ه gång رفتت اطراف lahir
مِّنه همج verbal dieel too long
sabizeh
then
موسیقی
وانکفوا واستكبروا فيعذبهم عذابا أليما ولا يجدون لهم من دون الله وليا ولا نصيرا
يا ایها الناس قد جاءكم برهان من ربكم و انزلنا اليكم نورا مبینا
فاما الذین آمنوا بالله واعتصموا به فسيدخلهم في رحمة منه و فضل و يهدیهم اليه صراطا مستقیما
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
موسیقی در موسیقی در موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی referral
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی
و اینه در آخرت من خاسرين
و ایدیکم الى المرافق و امسحوا برؤوسكم و ارجلكم الى الكعبین
و این كنتم جنبا فاتطهروا
و این كنتم مرضاء و علا سفر او جاء
و این کنتم مرضاء و علا سفر او جاء
و اتقوا الله
این الله خبير بما تعملون
وعد الله الذين آمنوا و عملوا الصالحات لهم مغفرة و اجر عظيم
و الذين كفرون
و اینکه اصحاب الجحيم
و اینکه اصحاب الجحیم